Setelah Anda menjadi lebih baik
lihat wajahku dulu.
Silakan.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan takut.
aku bersamamu.
Saya tidak takut.
Mengapa saya harus takut?
Saya tidak takut mati.
Mengapa kamu berbicara tentang kematian?
Anda berada di
tangan dokter yang baik.
Apakah kamu suaminya?
Saya benar, bukan?
Kalian berdua terlihat
seperti suami-istri.
Mungkin Anda tinggal jauh
darinya karena komitmen pekerjaan.
Anda mungkin mengatakan itu.
Perawat.
Apakah kamu tidak terlambat sekarang?
Ayo pergi.
Oh maaf..
Dia menyukai Ani setelah
dia pergi ke Kashmir.
Dia berasal dari keluarga baik-baik.
Dan yang terpenting, dia kaya.
Hal itu membuatnya menjadi sasaran empuk.
Dia akan berpikir untuk
melenyapkan Arshi
dan menikahi Ani.
Tapi itu tidak terjadi.
Tepat sekali, Laal.
Itu sebabnya dia pergi ke Mumbai.
Dia menjebak Aditya Kapoor.
Bahkan dia kaya.
Tapi sayangnya dia
kehilangan dia bahkan saat ini.
Dan saat Aditya
Kapoor mengetahuinya
bahwa Jhanak sedang hamil,
dia membuat rencana ini.
Jadi dia bisa menghindari
tanggung jawab atas
bayinya dan membiarkan
orang lain membesarkannya.
Sehingga dia menjalani
kehidupan tanpa beban.
Anda benar sekali.
Saya yakin tentang hal itu sekarang.
Inilah masalahnya.
Bukan begitu, Vinayak?
Shrishti, menurutku Jhanak
tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Mungkin dia mengidap tumor.
Dan tidak ada satupun dari kita yang
mengetahui kebenaran sebenarnya.
Tapi jika saya harus
mempercayai kecurigaan Anda
maka bukan hanya Ani yang
dieksploitasi
tetapi Jhanak juga.
Vinayak, Jhanak bukanlah
anak yang mudah tertipu.
Cukup, Bu!
Teruslah berbicara dan
mengambil keputusan.
Terus bicarakan apakah
itu tumor atau dia hamil.
Saat dramamu selesai,
telepon aku dari kamarku.
saya pergi.
Arshi, dengar..
- Aku keluar dari ini.
Apakah kamu melihatnya?
Lihat apa yang telah
kamu lakukan pada putriku.
Vinayak, aku tidak tahan lagi.
Biar saya perjelas.
Biarkan Aditya dan Jhanak
melakukan apapun yang mereka harus.
Tapi putri saya harus
mendapatkan haknya.
Akhir cerita.  Itu saja.
Nona Shrishti, saya sudah
memberi tahu Paman Shubhu.
Dia akan kembali suatu saat nanti.
Silakan duduk sebentar.
Ya, Shrishti.
Dia akan memutuskan apa yang harus dilakukan.
Harap tunggu sampai dia kembali.
Kami tidak punya waktu untuk menunggu.
Saya ingin mengambil
keputusan sekarang.
Kita harus mendiskusikan semua
ini di hadapan
Shubho dan Aniruddha.
Dan jika Aniruddha
membutuhkan bantuan hukum,
kita harus menyediakan
semua yang dia butuhkan.
Tapi jika apa yang dikatakan
Jhanak padamu benar
dan jika Aniruddha, putramu,
telah melakukan semua itu
itu berarti putramu
telah menganiaya putriku.
Dan seandainya Jhanak
memalsukan kehamilannya
padahal itu hanya tumor pun dia
harus menjawab
kenapa dia berbohong.
Faktanya, Aniruddha dan
Jhanak akan bertanggung jawab.
Permisi.
Saya berada di ruang monitor.
Apakah ada masalah?
Saya pikir dokter tidak mampu
menangani operasi dengan baik.
Pak, saya tidak punya
informasi apa pun.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa
memberi Anda kabar terbaru apa pun.
Tolong beritahu kami apa
yang terjadi pada Jhanak.
Apakah hidupnya dalam bahaya?
Saya perlu berbicara dengan dokter.
Katakan padaku ke mana harus pergi.
Pak, mohon tunggu di sini.
Dokter akan datang ke sini
dan berbicara dengan Anda.
Tolong beri tahu kami apa yang
perlu mereka bicarakan dengan kami.
Apakah mereka membutuhkan sesuatu?
Jika itu darah, aku
akan mengaturnya.
Pak, hanya dokter yang bisa mengatakan..
- Pak Aniruddha.
Dokter, Anda berada
di ruang operasi, bukan?
Ya.
Mereka menyaksikan operasi
pasien dari ruang monitor.
Dia panik.
Tolong bicara padanya.
Ya.  - Dokter.
Kondisi pasien semakin kritis.
Kami telah melakukan operasinya
tapi kami tidak bisa
menghentikan pendarahannya.
Kami sudah memasukkan
darah ke dalamnya
namun tubuh pasien
tidak menerimanya.
Dan itu adalah masalah besar.
Dokter, tunggu sebentar.
Apa yang ingin kamu katakan?
Dengar, tolong beri tahu kami
jika kamu membutuhkan darah.
Anda dapat mengatur
darah dan menyiapkannya.
Namun ketersediaan darah
bukanlah masalah saat ini.
Tubuh pasien menolak darah.
Itu adalah masalah terbesar.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita harus
menunggu dan menonton.
Jika tubuh pasien
mulai berfungsi normal
dan menerima darahnya, itu
berarti dia keluar dari bahaya.
Tapi jika tubuhnya menolaknya..
Lalu apa?
Dokter, Anda bilang
operasinya akan berhasil.
Ya, itulah yang kami harapkan.
Kami berusaha keras untuk melakukan itu.
Namun komplikasi seperti itu
terjadi dalam beberapa kasus.
Anda bisa berdoa saja.
Keajaiban memang terjadi.
Apa yang Anda maksud dengan 'berdoa saja'?
Untuk apa kamu di sini?
Bagaimana apanya?
Anda tidak punya
rasa malu, bukan?
Anda menghinanya
di depan semua orang.
Anda menyiksanya.
Dia berada dalam kondisi
ini karenamu, Aniruddha.
Tidakkah kamu mengerti bahwa
perkataanmu tidak ada nilainya?
Mengapa kamu masih terus berbicara?
Seberapa baik Anda mengenal Jhanak?
Kamu..
- Tolong..
Ini bukan waktunya
untuk bereaksi seperti ini.
Mohon doanya agar pasien
anda menjadi lebih baik.
Hanya itu yang ingin saya
sampaikan kepada Anda saat ini.
Sialan!
Apakah Anda datang untuk mengatakan ini?
Saya pikir setidaknya Anda
akan memberi saya harapan.
Tapi kamu..
- Pak.
Kami mencoba yang terbaik.
Jika pasien mulai
berfungsi normal
dan tubuhnya mulai
menerima darah,
ada kemungkinan
dia bisa selamat.
Atau bagaimana lagi, Dokter?
Tolong beritahu saya.
Pak, tolong.
Kendalikan dirimu.
Dia tidak tahu bagaimana melakukan itu.
Tutup saja mulutmu!
Sebenarnya Anda diam
saja, Tuan Aniruddha.
Ingat satu hal.
Jika saya tidak menelepon
Anda dan memberi
tahu Anda, Anda tidak
akan berada di sini.
Pak, ini ruang publik.
Anda bukan satu-satunya di sini.
Kami juga memiliki pasien lain.
Tolong jangan membuat keributan.
Ini adalah permintaan yang rendah hati.
Dan ini adalah pertanyaan
mengenai citra rumah sakit.
Persetan dengan
gambarnya!  Anda tidak dapat
menyelamatkan pasien dan
Anda berbicara tentang citra.
Pak, tolong.
Harap tenang.
Kami mencoba yang terbaik.
Kami masih berusaha keras.
Harap tenang.
Anjana.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Semua orang ada di sini.
Ibu mertua dan ayah mertua
sedang beristirahat di lantai atas.
Chhoton sedang keluar untuk
melakukan beberapa pekerjaan.
Arshi telah pergi
ke tempat ibunya.
Silakan duduk.  Aku akan membuatkanmu teh.
- Oke.
Saudara laki-laki.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Chhoton, silakan duduk.
Katakan padaku sesuatu.
Kapan pertandingan berikutnya antara
Benggala Timur dan Mohun Bagan?
Derby Kolkata?  - Ya.
Ini bulan depan.
Apakah Anda ingin pergi ke sana?
Tentu saja.
Saya tidak ingat kapan
terakhir kali saya pergi ke sana.
Baik putra dan putri saya
sudah menikah sekarang.
Saya akan pensiun dari toko
saya dalam beberapa tahun.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Semuanya akan baik-baik saja.
Siapa yang tahu?
Itulah hidup, Chhoton.
Itu sebabnya saya ingin
menonton pertandingan antara
Benggala Timur dan Mohun
Bagan untuk terakhir kalinya.
Oh!  Anda berbicara
tentang satu pertandingan.
Saya akan memberi Anda
tiket untuk semua pertandingan.
Itu bagus.
Ayah akan membawa kami ke
sana ketika kami masih anak-anak.
Ya, Chhoton.
Itulah hari-harinya!
Dan tahukah kamu?
Shubho, kamu dan aku
akan pergi bersama ayah.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Anda telah meminta saya
untuk mendapatkan tiketnya.
Ini adalah tanggung jawab saya sekarang.
Tahukah kamu apa?
Besok Appu akan mengunjungi kami
untuk pertama kalinya
sejak pernikahannya.
Selesaikan pengaturannya.
Saudaraku, apakah kamu
harus memberitahuku hal itu?
Semuanya sudah disiapkan,
mulai dari ritual hingga makanannya.
'Jadi begitu.'
‘Jadi inilah yang mereka
rencanakan sekarang.’
'Mereka akan mendapatkan kembali
beban dari pemukiman tersebut.'
"Akan kulihat bagaimana mereka membawanya."
Saya harap Anda tidak ragu
dengan pengaturan saya, bukan?
Saya tidak ragu.
Namamu Chhoton.
Semua orang tahu bahwa Anda adalah
yang terbaik dalam manajemen acara.
Dan kamu sangat dekat
dengan Appu, bukan?
Saya tidak perlu melakukan satu
tugas pun selama seluruh pernikahan.
Anda menangani semuanya.
Ada begitu banyak drama.
Saya tidak bisa
menanganinya sendirian.
Tapi, Saudaraku
Saudara Shubho seharusnya
tidak melakukan itu.
Anda telah memberikan
banyak bantuan kepada mereka.
Apakah dia melupakan semuanya?
Terlepas dari semua
bantuan itu, dia melakukan ini?
Dia tidak akan pernah
menjadi pengacara
jika Anda tidak
memberinya beasiswa.
Bagaimana dia bisa melupakan hal itu?
Chhoton, lupakan saja.
Kami tidak kaya seperti mereka.
Itu sebabnya kita harus
mengabaikan semua hal ini
terimalah itu sebagai
takdir dan lanjutkan hidup.
Kakak ipar ada di sini.
Chhoton, kamu di sini.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaanmu?
Apa sebutannya..
- Pemasaran.
Pemasaran.
- Aku sudah mendapatkan semua barangnya.
Saya menyimpannya
di halaman belakang.
Apa yang kamu minta dia bawakan?
Itu adalah beberapa item ritual.
Kenapa kamu harus tahu segalanya?
Saya punya beberapa hal khusus
untuk Appu dan menantu kami.
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Chhoton.
Apakah kamu melakukannya lagi?
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Anda telah menghabiskan begitu
banyak uang untuk pernikahan.
Kenapa sekarang..
Saudaraku, bagaimana saya bisa mendapat uang?
Kakak ipar memberi
saya uang untuk ini.
Anjana?
Ya.
Saya telah menabung sejumlah
uang selama bertahun-tahun.
Putri kami akan pulang.
Semuanya harus sempurna
saat kita menyambutnya.
Saya menghabiskan sebagian dari tabungan itu.
Aku akan menunjukkanmu hal
istimewa itu saat
Appu datang ke sini.
Kakak ipar
kamu bisa menunjukkannya padanya sekarang.
Kejutannya adalah untuk Appu.
Chhoton, tunjukkan padanya.
Haruskah saya?
Wah!
Ini indah!
Bukan?
Apakah Anda menghemat begitu banyak uang?
Jadi inilah masalahnya.
Mereka bertingkah
seolah-olah mereka miskin
padahal sebenarnya mereka
kaya secara diam-diam.
Kali berikutnya mereka
menunjukkan drama emosional
mereka dengan mengatakan
bahwa mereka miskin
jangan biarkan mereka.
Saudara laki-laki.
Ayo pergi dan lihat.
Datang.
Chhoton, apakah ada kabar
terbaru tentang Jhanak?
Tidak, Saudaraku.
Belum ada pembaruan.
Bahkan telepon Ani pun
tidak dapat dihubungi.
Saya tidak tahu bagaimana kami
akan mendapatkan pembaruan sekarang.
Hal yang malang itu..
Tuhan telah menempatkan
semua rasa sakit pada takdirnya.
Ya.
Dia menyebabkan kerugian
besar pada anak saya.
Ini merupakan kesepakatan
yang menguntungkan baginya.
Dia tidak merasakan sakit atau penderitaan.
Ngomong-ngomong, apakah kamu tidak malu?
Mereka sama sekali
tidak malu, Bibi.
Anda melindungi
gadis di rumah ini
yang mencemarkan
nama baik Ani kami.
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu
tidak setia pada keluargamu?
Tidak, Bipasha.
Mereka masih peduli pada gadis itu.
Mereka masih berdoa
untuk kesehatannya.
Kakak ipar
Jhanak menderita tumor.
Anda mungkin selalu
menganggapnya jahat
tapi ini bukan waktunya
untuk membencinya.
Chhoton, harap diam.
Semakin Anda diam,
semakin baik bagi Anda.
Apakah menurut Anda
kami tidak mengerti?
Anda adalah dalang
dari rencana tersebut
untuk memberikan kebebasan itu kepada Jhanak.
Bipasha, aku melakukan
apa yang menurutku benar.
Jika Anda berada di tempat Jhanak
Saya juga akan melakukan
hal yang sama untuk Anda.
Jhanak memang datang ke Kolkata untuk
menceritakan segalanya padamu, Aniruddha.
Tapi kamu menghinanya.
Anda menyakitinya.
Jangan tunjukkan padaku
air mata palsumu sekarang.
Anda datang ke sini bertentangan
dengan keinginan istri Anda
dan kamu melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lagipula, sudah berapa
lama kamu mengenal Jhanak?
Apa bedanya?
Berapa lama aku
mengenalnya tidak masalah.
Saya tidak menipu dia.  Itu saja.
Dan ingat satu hal, Aniruddha.
Sayalah alasan mengapa dia
mendapatkan perawatan ini sekarang.
Mendengarkan.
- Pak, tolong jangan berkelahi.
Doakan saja agar
pasienmu menjadi lebih baik.
Tuan, keajaiban terjadi.
Harap tenang.
Kemana perginya Pak Aniruddha?
- Bagaimana aku tahu?
Pak, orang cenderung mengambil
langkah drastis dalam situasi..
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Tuan, ngomong-ngomong
bagaimana hubungannya
dengan Jhanak Raina, si pasien?
Tidak ada apa-apa.
Dia sama sekali tidak
berhubungan dengan Jhanak Raina.
Arshi.
Ayah.
- Kenapa kamu ada di sini?
Ayah, aku perlu bicara denganmu.
Saya akan pergi setelah ini.
Katakan padaku, sayang.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang Aniruddha.
Ada apa sayang?
Ayah, Ani bermain petak umpet
denganku sejak Jhanak kembali.
Ani tidak seperti ini sebelumnya.
Dia sangat setia padaku.
Dia akan sangat mencintaiku.
Namun kini Ani telah berubah.
Sejak dia mengetahui
kondisi Jhanak, dia
memutuskan semua
hubungan dan pergi ke Mumbai.
Katakan padaku sesuatu.
Begitu banyak orang dirawat di
rumah sakit setiap menit dan jam.
Ani tidak pergi menemui
Jhanak karena khawatir padanya.
Dia pergi ke sana karena rasa bersalah.
Rasa bersalah apa, sayang?
Ayah, sebelum berangkat,
Ani menjelaskan kepadaku
bahwa dia menyesal tidak mempercayai
Jhanak tentang kehamilannya.
Apa?
Dia bilang dia membuat kesalahan
dengan tidak mempercayainya.
Dia pergi ke sana untuk bertobat.
Ayah, aku tidak mengerti hal ini.
Saya merasa sangat aneh.
Saya tidak pernah merasa begitu.
menurutku Ani..
Ani sayang..
Arshi.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Dan percayalah padaku.
Aniruddha bukanlah orang seperti itu.
Dia pasti pergi ke sana
hanya untuk membantu Jhanak.
Tidak, Ayah.
Aku kenal Ani.
Dia terlalu emosional
untuk Jhanak.
Omong-omong
ibumu memberitahuku
bahwa Aditya Kapoor
mencoba menjebak Ani.
Dia mengatakan bahwa Aditya
Kapoor sedang mengincar properti Ani.
Apakah itu benar?
Ayah kemungkinan
Ani sedang diperas.
Tapi aku tidak
mengerti apa-apa, Ayah.
Ani telah berubah.
Ya.
Dia telah berubah.
Tentu saja Aniruddha
telah berubah.
Kalau tidak, dia tidak akan bertarung
dengan keluarga, istri
dan mertuanya untuknya.
Dia tidak akan pergi
ke Mumbai setelah dia.
Bu, tolong.
Tidak sekarang.
- Apa yang tidak sekarang, Arshi?
Ayahmu benar.
Bagaimana dengan apa yang saya katakan?
Ada kemungkinan.
Sebenarnya, aku sudah memberitahumu
itu sebelum kamu memberitahuku.
Itu sebabnya aku menolak
membiarkanmu menikahi Aniruddha.
Dan apa yang Anda pikirkan sekarang adalah
apa yang dapat saya rasakan sebelumnya.
Jhanak menjebak Aniruddha.
Aniruddha telah tertipu olehnya.
Saya harap Anda telah memahaminya.
Saya tidak bisa lebih jelas lagi..
Diam, Chhoton!
Jangan lupakan tempatmu.
Kakak ipar dan ipar melakukan
sesuatu untuk keluarga.
Tapi kamu..
Apa yang kamu lakukan untuk keluarga ini?
Beri tahu saya.
Anda cukup membayar
tagihan listrik.
Apa yang memberi Anda hak
untuk berbicara sebebas itu?
Apakah Anda tidak memiliki
tanggung jawab terhadap keluarga ini?
Tanuja, jangan bicara
padanya seperti itu.
Semua orang tahu betapa banyak
yang dia lakukan untuk keluarga.
Dan yang belum mengetahuinya adalah..
Apa?  Tolong
lengkapi ya, Kakak Ipar.
Lupakan saja, Bibi.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu yang menarik?
Mereka telah membeli perhiasan
baru untuk ritual pasca-pernikahan Appu.
Bukankah ibu mertua memberitahumu?
Ibu mertua.
TIDAK.
Dia tidak menunjukkannya padaku.
Kakak ipar, kamu menghabiskan
begitu banyak uang untuk putrimu.
Tolong tunjukkan padaku apa itu.
Oh!  Tolong tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku.  - Wow!
Wow!
Ini perak.  - Tidak buruk.
Kelihatannya mahal.
Saudaraku, jangan
terlalu memaksakan diri
untuk pernikahan
putrimu secara langsung
bahwa kami akhirnya
harus menjual rumah itu.
Ibu mertua, kamu telah
mengatakannya sepanjang hidupmu
bahwa penghasilan
suamimu lebih sedikit,
kamu tidak punya
uang, dan kamu miskin.
Tapi lihatlah apa yang telah kamu lakukan hari ini.
Anda membeli perhiasan baru
untuk ritual pasca pernikahan Appu.
Wow!  - Bagus sekali!
- Ngomong-ngomong, Bipasha
beritahu aku satu hal.
Apa yang ibu mertuamu
berikan pada pernikahanmu?
Saya tidak mengingatnya.
Dia tidak memberiku
sesuatu seperti ini.
Saya mengingatnya.
Mereka memberimu satu set perhiasan.
Itu adalah emas murni.
Apakah itu?
Benar-benar?
Lalu kenapa aku tidak bisa
mengingatnya, Chhoton?
Bipasha.  - Bagaimanapun.
Anda tidak bisa tinggal
di rumah ini tanpa
berkontribusi pada
pengeluaran rumah tangga.
Mengerti?
Suamiku melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dan, Saudaraku, kamu..
Anda melakukan banyak
hal untuk putri Anda.
Menantu perempuan!
Jangan katakan itu lagi.  Oke?
Nenek.  - Dan, Bipasha..
Saya nenekmu.
Itu sebabnya saya mencoba
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Jangan pernah mengatakan
hal seperti itu kepada anakku lagi.
Tidak, Nenek.
Aku hanya bermaksud..
- Aku tahu itu.
Saya berpengalaman.
Saya tahu siapa mengatakan apa,
mengapa, kapan, dan bagaimana..
Saya sadar akan segalanya.
Baiklah?
Dan kamu, Menantu perempuan..
Ingat satu hal.
Kepala keluarga ini masih hidup.
Itu adalah ibu mertua
dan ayah mertua Anda.
Orang tua Shubho, suamimu.
Kami telah membangun rumah ini.
Kami sedang menjalankannya.
Kami belum meminta
satu sen pun dari siapa pun.
Saya memiliki tiga putra.
Mereka menyumbangkan
segalanya sesuai keinginan mereka.
Bablu, Shubho...
Dan pensiun ayah mertuamu.
Aku tahu.
Chhoton membantu saya
sebanyak yang dia bisa.
Jadi, kita semua
berkontribusi terhadap
kehidupan bahagia di sini
sesuai kemampuan kita.
Jadi, tidak ada salahnya.
Mengerti, Ibu mertua.
Jika Anda tidak memiliki
pekerjaan apa pun
di sini, Anda dapat
kembali ke kamar Anda.
Saya perlu berbicara
dengan Bablu dan Chhoton.
Datang.  - Bipasha.
Pergi.
Ya.
Silakan duduk.
Ayo, duduk.
Chhoton, sekarang tunjukkan padaku.
Apa yang kamu bawa?
Wah!  Ini indah!
Bablu.  - Ya, Bu.
Apakah kamu melihatnya?
Chhoton saya telah
belajar membeli perhiasan.
Chhoton.
Sekarang, saya akan
memberi Anda uang dan
Anda akan membeli
perhiasan bagus untuk Meenu.
Ya.
Bu, jangan memulainya lagi.
- Tetap diam.
Itu sudah cukup.
Sekarang, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Pergi dan belilah perhiasan
bagus untuk Meenu.
Ya.
Bu, maaf.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Bu, pesan saja.
Saya akan menangani sisanya.
Oke.
Dia akan pergi dan mengambilnya.
Apakah Anda lupa
tiket pertandingan
Mohun Bagan dan Benggala Timur?
Anda bahkan akan mendapatkan itu.
Kemudian
ayah, Shubho, kamu dan aku
akan pergi menonton pertandingan.
Lalu bagaimana dengan Ani dan Laal?
Mereka juga akan ikut dengan kita.
Oke.
Bagaimana dengan kita para wanita?
Bukankah kita berhak menonton
pertandingan sepak bola?
Tahukah kamu?
Teman saya dan saya
akan tetap dekat dengan
radio dan mendukung tim
kami selama berjam-jam.
Saya akan mendukung Mohun Bagan
dan dia akan mendukung
Benggala Timur.
Tapi kamu tidak pernah pergi
menonton pertandingan dengan ayah.
Kami akan menontonnya di rumah.
Saya pernah menjadi wasit.
Kemudian saya mengambil
tanggung jawab keluarga.
Wanita tidak punya waktu
untuk menonton pertandingan ini.
Jadi, kita akan pergi bersama.
Baiklah.
Bu, aku akan membelikan
tiket untukmu juga.
Tapi aku tidak bisa mendapatkan perhiasan
untuk Meenu yang mengintimidasi itu.
Chhoton.
Anda akan mendapatkan
perhiasan dan juga tiketnya.
Dipahami?
Tunjukkan padaku.
Ini adalah percobaan terakhir kami.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa
jika suntikan ini tidak berhasil.
Tapi jika kita memberikan
suntikan ini padanya..
Kami tidak punya pilihan.
Saya tahu itu memiliki efek samping.
Tapi kita tidak bisa menunggu.
Bu, pendarahannya sudah berkurang.
Namun wajah
pasien menjadi pucat.
Saya pikir kita harus
mengamatinya selama satu jam.
Kami akan terus memantau
tekanan darahnya.
Jika terjatuh..
Bu, suntikan ini berisiko
menyebabkan serangan jantung.
Kami tidak punya pilihan.
Kita tidak bisa menunggu.
Bu, kita harus mengawasinya.
Kami masih memiliki peluang
yang sama untuk menyelamatkannya.
Saya pikir kita harus menunggu.
- Baiklah.  Kami akan menunggu.
Saya tidak ingin gadis muda
ini kehilangan nyawanya.
Itu sebabnya saya ingin
melakukan upaya terakhir ini.
Bu, mari kita simpan ini
sebagai pilihan terakhir.
Mari kita tahan
selama lima menit.
Jika kita tidak melihat kemajuan apa pun..
Dan kami melihat
beberapa kemajuan di sini.
Ini hanyalah sebuah kemajuan.
Bu, kami masih akan
menunggu beberapa saat.
Pak, tolong pantau tekanan
darahnya sampai saat itu.
Di luar kendali.
Sangat rendah.
Tekanan membutuhkan
waktu untuk turun.
Mari kita tunggu beberapa saat.
Baiklah.
Mari kita tunggu dan lihat.
'Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?'
'Kamu pasti
mengalami kecelakaan.'
'Aku harus pergi ke kuil.'
'Menyentuh bunga suci'
'di dahi Jhanak akan
menyelamatkannya.'
'Saya akan mengemudi lebih cepat, Tuan.
- Silakan.'
'Aku mencintaimu, Jhanak..'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'